# Library (console app)

Требуемый функционал по заданию:
 1. Добавление книги: Пользователь вводит title, author и year, после чего книга добавляется в библиотеку
    с уникальным id и статусом “в наличии”.
 2. Удаление книги: Пользователь вводит id книги, которую нужно удалить.
 3. Поиск книги: Пользователь может искать книги по title, author или year.
 4. Отображение всех книг: Приложение выводит список всех книг с их id, title, author, year и status.
 5. Изменение статуса книги: Пользователь вводит id книги и новый статус (“в наличии” или “выдана”).

Описание работы:
При запуске пользователю предлагается:
- Ввести 1 для добавления новой книги
- Ввести 2 для удаления книги
- Ввести 3 для поиска
- Ввести 4 для отображения всех книг
- Ввести 5 для изменения статуса
- Ввести 0 для выхода из библиотеки

1. Для добавления необходимо ввести через ";" Название, Автора и Год.
2. Для удаления пользователь вводит нужный ID, если книга существует, то она удалится из файла.
3. Для поиска пользователю необходимо поочередно ввести на выбор: Название, Автора и Год, если ничего не указано, то выводится полный список.
 
 *** Сопоставление по Названию и Автору производится проверкой вхождения введенных данных, по Году на полное совпадение. ***

 4. Для отображения всего списка книг дополнительного ввода данных не требуется, только указать соответствующую команду.
 5. Для изменения статуса необходимо указать ID и новый статус, если книга существует и в текущей сессии она не удалена, то статус изменится.

Хранение данных реализовано в текстовом файле Library.txt

В дополнительном файле count.txt реализовано хранение переменной для ID (по умолчанию начинается с 1).

